<h1 align="center">Zora Toolkit</h1>
Привет, бро! 🤙 Готов узнать о крутых инструментах для работы с Zora? Здесь ты найдешь три жирных приложения, которые помогут тебе сэкономить время и деньги. 💰 Подробнее о работе с каждым в соответсвующих папках.

<h2>1. MintFun ref+mint </h2>
🚀 Start: Просто клонируй репку, установи зависимости и запусти! 🚀

🚨 Features: С этим инструментом ты можешь минтить, используя реферальные кошельки, и ждать, пока газ станет дешевле. 💸

⚙️ Setup: Закидывай свои private keys и реферальные ссылки в нужные файлы, и все готово к старту. 💀

<h2>2. Zora_7D_mint </h2>
🟡 Difficulty: 6/10. Немного нужно понимать в коде и уметь пользоваться IDE. 🧠

🚨 Requirements: Удостоверься, что у тебя есть достаточно ETH на Zora а так же заполни таблицу. 🌐

⚙️ Cool Stuff: Этот инструмент экономит до 90% газа, автоматом ставит timestamps после minting и добавляет Zora network, если чего-то не хватает. И да, он использует "GayLogger", что бы это не значило 💀.

<h2>3. Zora_bridge </h2>
🚀 Start: Клонируй, добавь свои private keys и запусти. 🚀

🚨 Features: Тут ты можешь делать bridge определенного количества ETH или всего баланса. Есть также ожидание нужного gwei и логирование транзакций. 🌉

⚙️ Heads Up: Скрипт оставляет около бакса в mainnet, проверяет газ каждые 10 сек и старается избежать ошибок. 💀


<h2>Автор</h2> 
<a href="https://t.me/PaIyanytsya" target="_blank">@PaIyanytsya</a>


<h2>Вопросы и обсуждения</h2>
<a href="https://t.me/+gw1XidxLobE1MmEy" target="_blank">PSS Communiry Chat</a>

<a href="https://t.me/kzdnclub" target="_blank">КЖДН</a>
